Repository: jblakeh1/wigflip
Catalog: wigflip Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Bird
ja: バード

source: Red-winged blackbird
ja: ハゴロモガラス

source: Black-capped chickadee
ja: アメリカコガラ

source: Steller’s jay
ja: ステラーカケス

source: Northern cardinal
ja: ショウジョウコウカンチョウ

source: Cowbird
ja: カウバード

source: Common flicker
ja: ハシボソキツツキ

source: Rufous hummingbird
ja: ハチドリ

source: Monk parakeet
ja: オキナインコ

source: Pine warbler
ja: マツアメリカムシクイ

source: Purple finch
ja: ムラサキマシコ

source: Scissor-tailed flycatcher
ja: エンビタイランチョウ
